1. Тестируемые кейсы: 

1.1 Создание дымовых тестов на проверку уже существующих элементов справочника "Товары" (Открыть форму объекта, открыть форму списка, запись, копирование, ввод на основание, печать);

1.2 Тест-кейс: подготовка тестовых данных (группа товаров, поставщики, виды характеристик, загрузка картинки) 

1.3 Тест-кейс: проверка заполнения формы элемента справочника "Товары" (Экспортный):
- *проверка выбора картинки и выполнение команды "Обновить картинку" на вкладке "Изображение";
- *проверка возможности добавления характиристики на вкладке "Характеристики"; 
- *проверка возможности удаления характиристики на вкладке "Характеристики"; 
- *проверка возможности заполнения табличного поля на вкладке "Описание";
- *проверка записи нового элемента справочника "Товары";
- *проверка доступности кнопки "Создать на основании" - "Заказ";
- *проверка вызова печатной формы "Печать прайс-листа";
- *проверка вызова печатной формы "Печать штрихкода".


1.4 Тест-кейс: проверка ввода нового элемента справочника "Товары" товара с видом "Товар": 
- *создание элемента;
- *проверка возможности заполнения полей шапки объекта: группа, наименование, вид, артикул, поставщик, вес, штрихкод;
- *Тест-кейс: проверка заполнения формы элемента справочника "Товары" (Экспортный);
- *проверка отображения созданного товара на форме списка справочника "Товары" по коду.


1.5 Тест-кейс: проверка ввода нового элемента справочника "Товары" с видом "Услуга":

- *создание элемента;
- *проверка возможности заполнения полей шапки объекта: группа, наименование, вид, артикул, поставщик, вес, штрихкод;
- *Тест-кейс: проверка заполнения формы элемента справочника "Товары" (Экспортный);
- *проверка отображения созданного товара на форме списка справочника "Товары" по коду.

1.6 Тест-кейс: проверка установки, снятия пометки удаления на форме списка справочника "Товары".

2. Время на написание и выполнение тест-кейтов:

2.1 Тест-кейс: дымовые тесты - 20 мин.
2.2 Тест-кейс: подготовка тестовых данных - 30 мин.
2.3 Тест-кейс: экспорный сценарий - 110 мин.
2.4 Тест-кейс: создание нового элемента с видом "Товар" - 25 мин.
2.5 Тест-кейс: создание нового элемента с видом "Услуга" - 25 мин.
2.6 Тест-кейс: проверка удаления товара - 15 мин.

(225 минут)


3. Количество ошибок и время работы с одним дефектом:

4 ошибки - 60 минут


4. Затраты и риски: 

40 минут


5. Общий прогон: 

60 минут


Общая оценка: 385 минут (6,4 часа)
