Тестирование функционала по расчету скидок, минимальный набор тес-кейсов для тестирования:

1. Тест-кейс по созданию тестовых данных необходимых для создания документа Заказ: Организация, Контрагент, Номенклатура, Соглашение, Склад, Виды цен и др.

Тестовые наборы классов эквивалентности:

2. Тест-кейс "Тестирование скидки на сумму покупки до 1000" - при покупке на сумму меньше 1000$ клиент получит скидку 0%  
3. Тест-кейс "Тестирование скидки на сумму покупки от 1000 до 2000" - при покупке на сумму от 1000$ до 2000$ клиент получит скидку 5% 
4. Тест-кейс "Тестирование скидки на сумму покупки свыше 2000" - при покупке на сумму свыше 2000$ клиент получит скидку 10% 

Тестирование граничных значений:

5. Тест-кейс "Тестирование граничного значения 1000" - при сумме покупки равной 1000$ клиент получит скидку 5% 
6. Тест-кейс "Тестирование граничного значения 2000" - при сумме покупки равной 2000$ клиент получит скидку 10% 

Общий итог: минимальное количество тест-кейсов 6